So far in this course, when you've written SQL queries in the web-based
Até agora neste curso, ao escrever consultas SQL no editor
editor, we've hidden away the mechanism that actually connects to a database and
baseado na Web, você ocultou o mecanismo que realmente se conecta a um banco de dados e
runs your queries.
executa suas consultas.
Some place back here, there's actually a database running those queries.
Em algum lugar aqui, existe realmente um banco de dados executando essas consultas.
Now let's open up this box and see how it actually works.
Agora vamos abrir esta caixa e ver como ela de fato funciona.
Behind our web server,
Por trás de nosso servidor da Web,
we're running Python code that connects to a SQLite database using DB-API calls.
estamos executando o código Python que se conecta a um banco de dados SQLite usando chamadas de API de banco de dados.
The Python DB-API isn't the library.
A API de banco de dados Python não é a biblioteca.
It's a standard for
É um padrão para
Python libraries that let's your code connect to databases.
as bibliotecas Python que permite que seu código se conecte aos bancos de dados.
There are dozens of different libraries for
Existem dúzias de bibliotecas diferentes para
different database systems that follow this standard.
sistemas de banco de dados distintos que seguem esse padrão.
The standard specifies what functions you'll call to connect to a database,
O padrão especifica quais funções você chamará para conectar a um banco de dados,
to send queries, and to get results.
a fim de enviar consultas e receber os resultados.
So, if you learn the DB-API functions,
Portanto, caso aprenda as funções de API de banco de dados,
you can apply that knowledge with any database system.
você poderá aplicar esse conhecimento em qualquer sistema de banco de dados.
Although the details of what each database can do are different,
Embora os detalhes sobre o que cada banco de dados pode fazer sejam diferentes,
adapting Python code from one to another is quite straightforward.
adaptar o código Python de um para o outro é bem simples.
But each database system has its own library.
Mas cada sistema de banco de dados tem sua própria biblioteca.
And as you can see, some of the library names are a little bit different from
E, como você pode ver, alguns dos nomes de biblioteca são um pouco diferentes dos
the names of the database systems that we work with.
nomes dos sistemas de banco de dados com os quais trabalhamos.
For exercises in the browser, we use the sqlite3 library.
Para os exercícios no navegador, usamos a biblioteca sqlite3.
When you run database code on your own machine for
Ao executar o código de banco de dados em seu próprio computador para
this course though, you'll be using the psycopg2 library,
este curso, você estará usando a biblioteca psycopg2,
which let's your code talk to the PostgreSQL database.
que permite que o seu código fale com o banco de dados PostgreSQL.